=A Rainha do Ataque=
=Episódio 14=
Oh não.
O-O que se passou?
Já que a Princesa do Condado falou,
ela não deve voltar atrás na sua palavra,
ou a sua honra será prejudicada.
É tarde demais
para cancelar o noivado agora.
Irritá-la vai custar-lhe a vida.
O assunto mais urgente agora
é impedir que Qing
agrave a situação.
Se ela aprender
que Lady Qing cobiça o Príncipe Xian,
pode não haver forma de salvar isso.
- Bem...
Nesse caso,
a melhor estratégia é recuar.
Encontrarei uma solução
para os restantes problemas mais tarde.
Certo, vamos lá. Depressa.
Vamos.
Nesse dia declaraste diante de todos
a sua intenção de casar com ela.
Agora os rumores estão a espalhar-se.
A família real não brinca.
É difícil
arranjar desculpas hoje em dia.
Como planeia lidar com isso?
A minha decisão de me casar com Lady Xu
nunca vacilou.
É assim mesmo?
Eu só te quero dizer
que se insistir em casar com ela,
Entrarei no palácio
e reportarei a Sua Majestade
sobre a gravidez de Hong Linlang.
Assim,
perderá o título,
e o seu casamento
não afetará a reputação da mansão.
Tanto eu como a família real
não irá interferir
com quem se casa.
- Eu...
- Apenas lhe pedi para considerar,
não o declarar imediatamente.
Algumas palavras, uma vez ditas,
não deixe espaço para o arrependimento.
Xu Zi Yi!
Eu vou-te matar!
Sua Alteza.
Vossa Alteza,
Não vou casar com aquele homem moribundo.
Quero casar com o príncipe Xian.
O que disse?
É ela.
Mulher sem-vergonha! Você enganou-me!
Suficiente!
Venha para casa comigo.
Não!
Pai,
Não posso aceitar isso.
Porque é que não posso casar com o príncipe Xian?
e ser a Princesa Consorte?
Xu Ziyi parece-se mesmo com Lin...
Silêncio!
Quer condenar todos nós?
Vamos.
Pai!
Ir.
Louca.
A família inteira está furiosa.
- Vamos. Depressa.
- Pai,
Eu não irei!
Ir.
Ir!
(Mansão do Príncipe Rui)
É hora de os eliminar completamente.
Não!
Esqueça o Príncipe Xian.
Entre já.
Honestamente!
O seu temperamento teimoso
vem de si.
Como é que isto é culpa minha?
(Em memória dos
falecidos pai e mãe)
Pai.
Não conseguia controlar o seu próprio casamento,
entrando em conflito com os seus pais.
E o seu ressentimento em relação a eles
ficou mais pesado.
Lin Hong'er não conseguia
controlar o seu casamento,
entrando em conflito com os seus pais.
E o seu ressentimento aumentou.
Você pegou numa faca.
E ela agarrou numa faca,
esfaqueando repetidamente
até que os seus pais morreram.
Esfaqueamento repetido
até que os seus pais pereceram.
O que é?
Porquê o pânico?
O presidente da Câmara mandou uma mensagem
sobre um caso que envolvia a mansão.
Ele solicitou que enviasse um representante
para testemunhar.
Pode ir embora.
Como nos envolvemos num caso?
Eu vou.
Não te preocupes.
(Polícia)
Quem está aí?
Mestre Shentu.
Onde está o perfeito?
Ele está ocupado com os deveres.
Por favor, descanse um pouco.
O Perfeito instruiu-me a...
Vou tratar disso agora.
Sair.
Até os funcionários da Câmara Municipal o conhecem?
Estou genuinamente curioso sobre o seu passado.
Não seja curioso.
Siga-me.
Meu senhor,
o suspeito está acordado.
Traga-a para dentro.
Compreendido.
O julgamento será realizado ao ar livre.
Apenas a uma parede de distância.
Meu senhor.
Meu senhor,
Eu sou inocente.
Eu não matei os meus pais.
Você fez...
Meu senhor, por favor, ouça-me.
Estou com medo
se eu não falar agora,
Posso perder a minha oportunidade de falar para sempre.
Eles já usaram esta tática antes.
Mataram os meus pais,
e depois incriminaram-me por isso,
tal como incriminaram Lin Hong'er
nessa altura.
Meu senhor.
Hong'er?
Sinto muito, Hong'er.
O que é que está a falar?
O Hong'er que acabou de referir
é Hong Linlang?
Sua Alteza.
Hong Linlang?
O que é Hong Linlang?
Então quem é Hong'er?
O que lhe aconteceu?
Hong'er...
Hong'er está morto.
Foi um crime capital.
Mas eu sei
ela não matou os pais.
Ela era inocente.
Foi o caso do Condado de Lai?
Condado de Lai novamente...
A menina condenada
pelo homicídio dos pais
era inocente?
Eu também sou inocente.
Eu também não matei os meus pais.
Sabe a verdade
sobre este caso, certo?
Qual é a sua ligação com esta rapariga?
Você esqueceu-se?
Ela era minha prima
e o amante que
procurava desesperadamente.
E Xu Ziyi?
Príncipe Xian, acalme-se.
Mantenha-se calmo.
Explique-me isso!
Ela é obviamente falsa.
Não tenha medo.
Isto vai acabar logo.
Explique-se.
Explique-se!
Xu Zi Yi...
Sh-Ela...
Tio.
Tio, estava enganado.
- Tenha misericórdia, por favor.
- Vossa Alteza,
- ela claramente enlouqueceu.
- Tio!
Alimente o ninho daquele pássaro
para mim.
O que fez exatamente Xu Ziyi?
Explicar.
Explique-se!
Xu Zi Yi?
Quem é Xu Ziyi?
Não conheço Xu Ziyi.
Não sei...
Eu não a conheço.
Alteza, ela é claramente louca.
Nada além de divagações delirantes.
Tio, não fui eu.
Não foi obra minha.
Tio.
- Leve-a embora.
- Tio.
Compreendido.
Como pôde acontecer?
Como é que ela perdeu a razão de repente?
Mantenha-se calmo.
Ou tudo será em vão.
Ela não deve perder a cabeça.
Ela não pode perder a cabeça!
Meu senhor,
as paredes têm ouvidos.
???O destino começa e acaba, saboreio o passado???
???O amor e o ódio fluem infinitamente???
???Quando chega a primavera, vejo a verdade???
???Nós mudamos ao longo dos anos???
???As lâmpadas frias reflectem o orvalho da flor de pereira???
???Os mundos mudam à medida que os rios correm para oeste???
???Chuvas cobrem montes, acumulando tristezas???
???Em pátios profundos, as mãos afastam-se???